介意您的决定我是方形ABCD中的Prestel Walker，是AD的中点
在三个点II B和C之间构造一个圆，其形状为
我在数学堆栈上看到了这个问题，是正方形或圆形的较大周长
交换它被描述为一个高难度的难题
如果您想尝试这个问题，并且在
准备好继续观察以了解如何解决此问题
[音乐]我将介绍三种不同的
解决此问题的方法让我们开始学习相交的和弦
定理开始时，我们将构造顶面的垂直平分线
自点E开始的正方形的正切点
相对于圆，该垂直等分线为圆的直径
它也将正方形的底边一分为二，所以这个长度等于Y
长度也将等于Y并且正方形的整个位置将相等
如果我们为圆的半径写R，则为2y，则2r为直径
圆和直径上的剩余距离现在等于2r减去2y
我们可以使用相交和弦定理，我们必须有2y x 2 R减去2y
等于Y乘以Y我们先简化这个方程式
分发，然后我们将类似的条款分组
那么因子Y，我们就可以解决这个方程y等于0或
Y等于4/5 R，因为我们希望Y为正值，所以平方边
具有正长度，我们拒绝Y等于0因此Y等于4/5 R
这意味着R在4y上等于5现在让我们计算平方
周长正方形的边等于2y，这意味着周长是
等于4 x 2y等于8 Y现在让我们计算圆
圆周或圆周等于2 pi R现在R等于5
超过4乘以Y，这意味着2 pi R等于2 xy上的5 PI
大约等于7点8 5 y，绝对小于8 y
因此正方形有更大的周长
现在让我们继续下一个使用直角三角形属性的方法
我们将像方法一一样进行，其中有垂直平分线通知
这也将在正方形的这一侧垂直，将标记
和以前一样的长度，如果这是圆的中心，则该长度为
等于R并且这个长度也将是圆的半径，现在这个距离
等于X必须等于X等于X我们想让X的整个边
平方等于2y因此，我们必须有X加R等于2y
意味着X等于2y减去R现在我们通过Gogu来考虑这个直角三角形
定理我们有2y减去R的平方乘以y平方等于R
平方，然后我们可以简化该等式，就像在结束之前一样
方程非常相似，我们有两种可能性，我们拒绝Y等于
到0，这就像我们计算周长之前一样
正方形和圆形，我们将得到正方形的周长
大于现在方法3中使用类似方法的圆周长
三角形让我们构造圆的以下和弦我们拥有这个和弦
现在这个和弦整个三角形将有一个内切的角度
半圆，所以这是一个直角
现在这意味着这是该直角三角形的斜边的高度
因此，它将这个直角三角形分为两个相似的三角形，这是
较大的直角三角形，并且其短腿与长腿的比率相等
比2多1个，这就是为什么--为什么与这个直角三角形相似
在这个三角形中必须具有相同的比率，所以长腿等于Y，所以
较短的腿必须等于2的Y，以得到1与2的比率
R是半径，这意味着-R等于2 y加2上的y，我们得到
R等于4y上的5
计算平方周长和圆周长，我们将得到
正方形的周长更大我知道还有很多其他方法可以解决
这个问题真的很有趣，请检查一下数学堆栈上的线程
交流，您可以在那儿分享您的解决方案，感谢您的参与
一如既往地感谢您的决定，这是YouTube上最好的频道之一
观看并感谢您的支持[音乐]
[音乐]